C++ автоматически предоставляется специальные функции члены:
- Конструктор по умолчанию, если не было определено ни одного конструктора
- Деструктор по умолчанию, если он не был определён
- Конструктор копирования, если он не был определён
- Операция присваивания, если она не была определена
- Операция взятия адреса, если она не была определена
### Конструкторы копирования
Прототип:
```cpp
ClassName (const ClassName &);
```
Конструктор копирования используется, когда создаётся новый объект и для его инициализации берётся значение уже существующего объекта.
Например:
```cpp
CN m();
CN a(m);
CN b = m;
CN c = CN(m);
CN * pa = new CN(m);
```
Компилятор используется конструктор копирования при каждом генерировании копии объекта в программе.
Конструктор копирования по умолчанию выполняет _почленное копирование_. Т.е. каждый член копируется по значению, и члены нового класса и существующего указывают на одни и те же адреса в памяти.
Для создания дубликатов данных нужно явно задавать конструктор копирования.
_Глубокое копирование:_ Если класс содержит члены, которые являются указателями, иницилизированные с помощью new, потребуется определить конструтор копирования, копирующий данные, на которые указывают указатели, а не сами указатели.
### Операция присваивания
Прототип:
```cpp
ClassName & ClassName::operator=(const ClassName &);
```
	Перегруженная операция используется при присваивании одного объекта существующему другому.
Реализация:
- Поскольку целевой объект может ссылаться на данные, для которых уже была распределена память с помощью операции new, функция должна использовать операцию delete для её освобождения
- Функция должна содержать защиту от присваивания объекта самому себе - иначе вышеописанное освобождение памяти может стереть содержимое объекта до того, как оно будет переустановлено
- Функция возвращает ссылку на вызывающий объект

Чтобы запретить копирование объектов класса, можно определить конструкторы копирования и операцию присваивания, как фиктивные закрытые методы в разделе _private_.